여의동은 본동과 주변 행정동에 금융센터와 백화점 등 주요 상업 시설과 녹지, 대중교통, 편의시설이 풍부합니다. 때문에 미래 교통 개선 계획과 연결되어 높은 생활 편의성이 기대됨

상암동은 대기업 사옥이 존재하고 다양한 방송사가 집중되어 일자리와 인재 확보를 통한 도시 경쟁력이 뛰어납니다. 또한 난지도와 한강 인근의 다양한 공원 유무는 환경 및 삶의 질을 향상시키는 데에 도움이 될 것이라고 판단.

반포동은 세빛섬과 같은 환경적 장점이 존재하고 지하철 역이 풍부하며 고속터미널과 환스역과 같은 교통 편의성이 두드러져 기업 중심의 서초동 및 역삼동과의 연결을 통해 인재 영입이 용이할 것.

-----

여의도동
도보 30분 내 여의도 공원과 여의나루역, 국회의사당역 등 수변녹지시설과 교통접근성 좋음, 방송국 등 경제 금융 중심지로 유동인구가 많아 보행일상권 조성시 시민들의 만족도가 매우 높아질 것으로 예상됨

상암동
월드컵 경기장, 하늘공원,난지 한강공원 등 여러 문화시설과 공원시설로 시민들의 이용시설 및 문화시설 조성되어있음.
문화시설및 수변시설의 높은 접근성으로 보행일상권 사업에 적합. 주거시설 확장사업이 진행중이며 더 많은 사람들이 유입될 것으로 예상됨

반포본동
반포 한강공원과 반포 종합운동장, 새빛섬 등 수변시설과 녹지시설에 대한 접근성 높음. 대학병원도 근처에 위치하고 있어 의료시설에 대한 만족도 높을 것으로 예상

평창동
주위에 산이 많으며 하천이 흐르고 있어 수변시설과 녹지에 대한 접근성 높음. 미술관 등 전시시설이 많아 시민들의 여가생활에 대한 만족도가 높을 것으로 예상됨